# Android-Develop-exp
在Gradle 7+版本中，不安全HTTP连接，需要我们指定布尔allowInsecureProtocol。
maven {
    allowInsecureProtocol = true
    ...      
}

超出容器外部的点击事件不会响应

Maven是什么
简介Maven是基于项目对象模型(POM)，可以通过一小段描述信息来管理项目的构建，报告和文档的软件项目管理工具。发文时，绝大多数开发人员都把 Ant 当作 Java 编程项目的标准构建工具。遗憾的是，Ant 的项目管理工具（作为 make的替代工具）不能满足绝大多数开发人员的需要。通过检查 Ant 构建文件，很难发现项目的相关性信息和其它信息（如开发人员/拥有者、版本或站点主页）。Maven 除了以程序构建能力为特色之外，还提供 Ant 所缺少的高级项目管理工具。由于 Maven 的缺省构建规则有较高的可重用性，所以常常用两三行 Maven 构建脚本就可以构建简单的项目，而使用 Ant 则需要十几行。事实上，由于 Maven 的面向项目的方法，许多 Apache Jakarta 项目发文时使用 Maven，而且公司项目采用 Maven 的比例在持续增长。Maven这个单词来自于意第绪语，意为知识的积累，最早在Jakata Turbine项目中它开始被用来试图简化构建过程。当时有很多项目，它们的Ant build文件仅有细微的差别，而JAR文件都由CVS来维护。于是Maven创始者开始了Maven这个项目，该项目的清晰定义包括，一种很方便的发布项目信息的方式，以及一种在多个项目中共享JAR的方式。 [1]编辑本段特点那么，Maven 和 Ant 有什么不同呢？在回答这个问题以前，首先要强调一点：Maven 和 Ant 针对构建问题的两个不同方面。Ant 为 Java 技术开发项目提供跨平台构建任务。Maven 本身描述项目的高级方面，它从 Ant 借用了绝大多数构建任务。

# RN-Develop-exp
RN前端与原生模块之间通信方式
（1）使用回调函数Callback，它提供了一个函数来把返回值传回给JavaScript。
（2）使用Promise来实现。
（3）原生模块向JavaScript发送事件
Callback

问题
1.callback并非在对应的原生函数返回后立即被执行
2.因为跨语言通讯是异步的，这个执行过程会通过消息循环来进行。 
3.当我们在前端调用原生函数后，原生函数的返回值可能还没有得出，然而已经在执行Callback了
4.所以我们并不能得到准确的返回值。因为回调函数Callback 对原生模块 来说是被动的，由前端来主动调用回调函数，然后得到返回值，实现原生模块和前端的数据交互。

Promise

优点
语法简单，易于使用
缺点
1.反复回调
   在某些情况下会存在需要嵌套的情况，此时使用promise会导致回调金字塔现象，对分析和程序跳转掌控减弱，且promise的catch对反复回调加深理解难度。
2.重复调用
   在某些情况下，需要对某功能进行多次使用，除了反复编写外，使用for等循环语句时代码出错或逻辑混乱
   
Event

实现方式：
1.原生模块向JavaScript发送事件则是一种主动机制。
2.当原生函数执行到任何一步时都可以主动向前端发送事件。
3.前端需要监视该事件，当前端收到某确定事件时，则可根据收到事件类型进行对应操作
优点

1.逻辑清晰
2.主动反馈，不会出现返回值不准确现象
3.事件位置可用于代码任意位置，易于扩展

缺点

1.需要前端设置监听器
2.主动反馈不可过度且频繁，从使用上来看，过度频繁后会导致设备出现宕机状态，具体原因待分析
3.不建议设置过多事件监听器


使用navigator.geolocation.getCurrentPosition 获取android定位时 不采用高精度定位 enableHighAccuracy: false 容易超时影响用户体验
# IOS-Develop-exp

Could not launch app
failed to get the task for process
证书出了问题 使用自动配置证书可临时解决问题
